...في يو إس جي ومخيم التدريب
.قدتهم إلينا
...ميدوريا، أنا
.شرير فظيع
هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
!خذ بيدي رجاءً يا أوياما
...لأنه ما زال
!يمكنك أن تكون بطلًا
إذًا يوغا في الوضع الحالي
!هو الوحيد الذي يمكنه خداع أول فور وان
كيف؟
لمَ؟
لمَ قد يفعلون هذا من أجلي...؟
مع أنّني شرّير فظيع...؟
!انتظروا لحظة يا رفاق
.أنتم تتسرّعون جدًّا
.تظلّ الجريمة جريمة
...لا أريد قول هذا، لكن
!أنتم الضحايا الرئيسيون هنا
أما زال بإمكانكم أن تثقوا به؟
.حدث كلّ هذا في الماضي
،لم نستطع فهم مشاعره
.لذا نشارك مسؤوليّة ذلك
لهذا نريد الأخذ بيد
زميلنا الذي يبكي
!من يأسه كوننا أصدقاءه
.وليأخذ بأيدينا أيضًا
...لأن
...تلك هي
!الطريقة الوحيدة لنكون سواسية مجددًا
.مررتُ بالكثير في مخيم التدريب
.سأذيقك خمس مرات من قذائف الهاون خاصتي
!توقف! لا يبدو ذلك كمزحة
!أجل
سايرت ما قال أول فور وان ظنًّا
منك أنك لا تستطيع هزيمته، صحيح؟
.لكن الأمر مختلف الآن
أخبرت أبويك أنك أردت أن تتوقف، صحيح؟
،عندما ذهبنا لإيقاف ميدوريا
هل أهانه أي أحد لأنه كان عديم الميزات؟
هل كرهه أي أحد لأنه كان يخفي
شيئًا بينما كان يكبح دموعه؟
حينها، قال الجميع ذلك، صحيح؟
!لتركنا نشارك المسؤولية أيضًا
!أننا لن ندعك تذهب لوحدك
!وأنّ التدخل الذي لا طائل منه هو جوهر البطل
!أوياما، لم ينته الأمر بعد
!لنخض هذا جميعًا سويًا
!أوياما
.انتظروا لحظة
أعتذر على مقاطعتكم الآن، لكننا بحاجة لنطلب
.من عائلة أوياما التعاون مع تحقيقنا
...سمعتم ما قالاه قبل قليل
.إن كذبا، سيُعاقبان
—أتفهم شعوركم، لكن عليكم أن تهدئوا من روعكم و
!ميدوريا
قلت أنك ستقود أول فور وان إلى حيث نريد، صحيح؟
هل لديك خطة ملموسة لتحقيق ذلك؟
...لا، ليس بعد
...هذا ما ظننت، تبًا
،تسوكاوتشي-سان
أتَحَمَّلُ المسؤوليةَ لعدم اكتشاف
.ذلك بصفتي مُعلّمَ الفصل
.لكن... أتشارك مشاعر الطلاب
!أيزاوا
...أوياما، ما زلت
.لا أريد طردك
.كوني معلم الفصل أ، لدي فكرة
فكرة...؟
تسوكاوتشي-سان، هل يمكنك أن تحرص أن أوياما
ووالديه لن يسمعوا ما سأقول؟
.نعم، بالتأكيد
...الخطة التي توصّلتُ لها
.فهمت
...يجب التحري في كل موقع
!لكن يبدو أن هذا قد يفلح بالفعل
...نعم. لكن كل شيء يعتمد عليه
...لدينا أسبوع واحد فقط. بدلًا من الاكتفاء بالجلوس والانتظار
قد يكون هذا يستحق التجربة؟
.سأبلغ المقر بهذا لكي نراجع التفاصيل
لا تناقشوا هذا الأمر رجاءً
.مع أحد غير الموجودين هنا
!أوياما
.علينا أن نشرع في الاستعداد
...أجل
.أولًا، علي أن أفعل شيئًا بشأن زيّي
.لقد استُنزف
.خاصتي أيضًا
.علينا أن نواصل التدريب المكثف ونطور ميزاتنا قدر الإمكان
.أجل
.جميعًا... لنحرص على هزيمتهم
!أجل
من أجل التحضير للمعركة القادمة
...وأحرص أنّي على أتمّ الاستعداد
.أحتاج إلى إصلاح قطعة من المعدّات
...مشهد مكرّر
...مؤلم
!لم أرك منذ مدة يا ميدوريا
.يا إلهي، آسفة
هل كنتما بحاجة لشيء؟
.استشعار الخطر لم يتفاعل
!لا بد أنني متعب اليوم
!لا عجب، لقد كانا نهدين
—على أي حال يا هاتسومي
.أتينا إلى هنا اليوم لنطلب منك إصلاح زيّنا
لمَ لا تطلبا ذلك من وكالة الأدوات كما العادة؟
...حاليًا، وكالة الأدوات أو بالأحرى
.أي شركة أخرى متوقفة عن العمل
...لهذا قصدنا دورة المساندة
!حقًا؟ لا عجب
‫ماذا؟
‫لا تقل لي أن هاتسومي ليست
على دراية بأي شيء حدث هناك؟
!أووه
‫هاتسومي!
‫لمَ تجعلين الأشياء تنفجر دائمًا هكذا؟
‫أنتما هنا لإصلاح زيّكما، أليس كذلك؟
.ادخلا
...يبدو المكان مختلفًا
‫مشروع المدير المفضل... حاجز يو إي.
‫أنا مسؤول عن تطويره،
‫وأنا أيضًا مسؤول عن تشغيله.
‫قسم الدعم بأكمله مشارك في هذا المشروع.
هكذا إذًا؟
‫قفازات ميد...
‫إنها تستخدم أحدث تقنيات الضغط، أليس كذلك؟
‫إنها نماذج أولية من الخارج،
‫لذا لا يوجد مخزون منها في أي مكان.
‫أود منك إصلاحها من أجلي.
‫هل أنت في عجلة من أمرك؟
‫أجل.
‫لا أستطيع فعل ذلك إذًا، آسفة!
‫مع هذا القدر من الضرر، سأعيد صنعها من الصفر أساسًا،
لكنّي لا أملك أيًا من المكثفات اللازمة لآلية الضغط
!لذا ذلك مستحيل حاليًا
‫آسفة!
‫أنت تغادرين بسرعة خاطفة!
‫هاتسومي، ماذا عن درعي؟
‫لا أستطيع فعل ذلك بدون وثائق المواصفات!
‫مختصر ومفيد!
.لا تقلقا، سنصنعها من أجلكما
‫نحن في نفس فصل هاتسومي.
‫شكرًا جزيلًا لكما! أنا مدين لكما!
‫لا بأس، لا بأس.
.مع ذلك، هذا غير متوقع
‫ظننتُ أن مهووسة بالآلات مثل هاتسومي
.ستتولى هذه المهمة بنفسها بالتأكيد
‫هاتسومي، ماذا تصنعين؟
‫أهي تطير؟ رائع.
‫هاتسومي تشارك أيضًا في تعزيز حاجز يو إي.
‫إنها تستمر في ابتكار آليات جديدة لحالات الإخلاء.
‫قلتُها من قبل،
‫لكنّ حيويتها وأفكارها فريدة تمامًا.
‫إن كنت تريد تبريد ساقيك، فلمَ لا تركض بذراعيك؟
‫حتى لو كانت النسبة 100٪ الآن،
‫في الدقيقة التالية، قد تصبح 90٪.
‫بمجرد أن أفكر في طفل، ينبغي أن أربيه!
‫هذا ما أقوله دائمًا!
‫ما تقوله دائمًا!
‫فهمت...
لهذا السبب لم تُلق نظرة جانبية على ما يحدث في الخارج
.وانغمست في الاختراع الذي تحبه
‫هاتسومي حقًا مذهلة...
‫أنت ليّن يا ميدوريا!
.بليونة البوليثين
...آسف، لم أفهم
!أعلم على الأقل أنكم في مأزق أيها الأبطال
‫لا يمكننا القتال.
‫لهذا السبب نجرب أشياء مختلفة
.لنتأكد أن تستطيعوا حماية أكبر عدد ممكن
‫أرأيتما؟ إنه نفس الشيء.
‫الاختراع هو "عمل الأبطال" لقسم الدعم!
—‫هاتسومي
‫من المستحيل صنع شيء مطابق تمامًا.
‫إنها أقل شأنًا من قفازات ميد،
‫لكن إن كنتما موافقين على أطفالي، فيُرجى استخدامها.
‫بل تحتوي على قفازات أيضًا؟!
‫مذهل، هل صنعتها بيدك اليسرى الآن؟
،‫إيدا، لم أستطع نسخ درعك بدِقّة
—لكن إن أردت
‫حسنًا! شكرًا!
‫كنا نستعد فقط...
‫لأخذ مقاساهما.
—رجاءً أخبرا البقيّة في قسم الأبطال
!هيّا ننتصر
‫عدتما بسرعة أنتما الاثنان.
‫انتهينا للتو من الاستعداد—
‫جيّد، وصلنا في الوقت المناسب.
‫ألا يعود وجههما إلى طبيعته على الفور عادةً؟
‫سمعتُ بما حدث مع الفصل أ.
‫لكن لا يمكننا إضاعة يوم آخر.
‫الكشف المبكر عن جبهة التحرير وعصبة الأشرار
!‫والتخلص منهم دفعة واحدة، ما زالت خطّتنا الأفضل
‫لا يمكننا التخلي عن أسرع طريق لتحقيق نصر حاسم!
‫إنّ التردد والتوقف عن التحرك سيلعب لصالحهم!
‫أوياما... أتساءل عما إن كان سيأخذ بيدنا...
‫أنا أؤمن به.
‫سيعود أوياما إلينا بالتأكيد.
‫آمل ألا يتحول الأمر إلى لعنة.
‫أظن أن الأمور ستكون على ما يرام.
‫أنا متأكد من أنه فكّر بجد
‫فيما يريد أن يكونه أكثر من أي شخص آخر.
!لنخض في موضوع غيره
‫ميدوريا، باكوغو، وتودوروكي—
‫سنبني فرقًا حول هؤلاء الثلاثة ونتفرق!
!دورة الأبطال في ثانوية يو إي، الفصل أ
‫انضموا إلى عملية البحث!
إقليم كانساي
‫في هذه الأثناء، في نفس الوقت تقريبًا...
‫مستوى الإخراج 100...
‫فيضان نيجيري!
‫سانيتر، هل أصيب أحد؟
‫لا... لا... نيجيري...
‫شكرًا لك! شكرًا لك!
‫بدأ الأشرار في إثارة الفوضى في الريف أيضًا،
‫لذا هرعنا إلى هنا...
‫لا تقلقوا، أنتم بأمان الآن.
‫سنأخذكم إلى مدرسة شيكيتسو الثانوية.
‫إنها قلعة حصينة تنافس يو إي!
‫شكرًا لك! هل يمكنك فقط أن تدعنا نرى وجهك...؟
‫لا... لا تفعل... لا أستطيع...
‫بالطبع، نريد حماية النازحين،
‫لكن مع مغادرة الناس للمدن،
‫نحصل على معلومات أقل بكثير عن الأشرار...
‫إنه أمرٌ صعب.
‫الآن بعد أن حدث هذا،
‫لن نكون قادرين على شن هجمات مفاجئة بعد الآن.
‫سيتعين علينا أن نفعل العكس، وهذا يعني أن
.على كلا الجانبين تفادي الأخطاء تحت أيّ ظرف
‫الحرب الشاملة الحقيقية على وشك أن تبدأ!
إيدا تنيا
أيزاوا شوتا
المستشفى المركزي
‫المستشفى المركزي.
‫من أجل الحفاظ على سرية التنسيق مع هذه المنشأة الحيوية،
‫نقلت عدد من مراكز الشرطة
.عملياتها إلى أماكن قريبة
عصبة الأشرار
مقر جبهة التحرير
‫بالنسبة للخطة "ب"...
‫لخصتُ النقاط المهمة التي نحتاجها
‫لمعركتنا الحاسمة الثانية.
‫الشاب أوياما ينتظر حاليًا نتائج اختباره.
‫بسبب أوياما، أصبحت تحركاتنا محدودة الآن.
‫تم اعتبار الجميع هنا جديرين
بالثقة بناءً على أدلة ظرفية مختلفة
‫وأفعال، لذا نحن على استعداد للمضي قدمًا في هذا الأمر.
‫سيكون لدينا القوة الرئيسية للأبطال،
‫بما في ذلك إنديفور وجينيست،
‫في الميدان يتولون القيادة.
،بما أن هذا اجتماع عاجل ولكنه سري
.فنحن نتوخى الحذر ونبقيه في نطاق مجموعة صغيرة
—أفهم كل ذلك، لكن
‫القطط البرية!
‫إنه لأمر محزن أن ريوكو والبقية لم يتمكنوا من الحضور، مياو.
‫آسف بشأن ذلك.
ريوكو
‫نحن لا نشك فيهم أو ما شابه.
‫مياو.
‫شيغاراكي والبقية يستخدمون
.قدراتي في البحث عن الشر، مياو
‫سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
‫دعني أسمع تلك "النقاط المهمة" التي كنت تتحدث عنها.
‫هذا شيء يتعين علينا القيام به
‫سواء كانت الخطة "أ" أو الخطة "ب".
‫علينا أن نفصلهم.
‫بناءً على البيانات من القتال مع ستار أند سترايب،
‫شيغاراكي تومورا أقوى بكثير من أول فور وان حاليًا.
‫أما بالنسبة لأول فور وان،
الذين شاهدوا منكم المعركة في كامينو
.ينبغي أن يعرفوا بالفعل مدى قوته
‫بالإضافة إلى اتصالهما بواسطة موجات الراديو،
‫هناك الوعي المشترك الذي أظهراه
،لنا في الهجوم على تارتاروس
‫لكننا لا نعرف مقدار ما يتشاركانه بالفعل حتى الآن.
‫لذا إن هاجمونا معًا، فلن نستطيع الفوز.
‫إذًا لمَ لم يستخدما ذلك ضد ستار؟
‫ربما كان يحاول تجنب مناداتها لاسمه.
‫لأنه مع قواعد النظام الجديد، فإن قول
‫"أول فور وان" كان سينجح على الأرجح.
‫بالنسبة لهذه المعركة الحاسمة الثانية،
‫ينبغي أن نبقيهم على بعد عشرة كيلومترات على الأقل.
‫هذا هو الشرط الأساسي لنا للفوز.
.وبطبيعة الحال، سيحرّك الطرف الآخر قطعه حتّى لا يحدث ذلك
‫هذا صحيح تمامًا يا تسوكاوتشي.
‫النار المخيفة التي انتشرت وأحرقت كل شيء.
‫التهديد الذي واجهناه بوضوح في المخيم التدريبي وفيلا الجبل.
‫مجرد وجود دابي في المقدمة سيوقفنا.
‫إذًا، من أجل فصل أول فور وان عن شيغاراكي،
‫علينا فصل دابي—
‫ليس دابي فقط.
‫صحيح. جميعًا.
‫نحتاج إلى فصل القوات الرئيسية للعدو
‫وسحق كل واحد منهم.
‫من أجل القيام بذلك، نحتاج إلى استدراج العدو!
‫أليس هذا تفاؤلًا مفرطًا قليلًا؟
‫لو استطعنا فعل ذلك، لما واجهنا كل هذه الصعوبات.
‫نعم. لهذا السبب، من أجل تحقيق هذه الشروط، نحتاج إلى خطة.
‫أوياما إذًا؟
‫ما زال مرتبكًا...
‫صبي وُلدَ بلا ميزات، وكان مُستَغَلًّا طوال حياته...
‫أشعر بالأسى تجاهه،
‫لكن لا يمكننا إعطاء الأولوية لمشاعرنا على حساب العالم.
‫هذا لا يغير حقيقة أنه تخلى عن المجتمع.
‫في منصبي، أحتاج إلى توخي الحذر.
‫أريد أن أؤمن...
‫بالشاب أوياما.
‫وسأؤمن...
‫بمعلمه المشرف، أيزاوا شوتا.
‫عادت النتائج، ولم نعثر على أي شيء غير طبيعي.
‫لم يكن هناك أي خطأ في موجات دماغه أو جهازه العصبي أيضًا.
‫إذًا فإنّ الميزة التي سمحت له بجعل ليدي ناغان تنفجر
‫لا بد أنها اُكتُسبت بعد هزيمة أولمايت له.
‫عندما أفكر في الأمر، إن كان قادرًا على
‫زرع شيء ما لجعل الخونة ينفجرون،
‫فلن يكون بحاجة إلى جعل أي شخص عبرة بقتله
‫أو توجيه تهديدات مثل "سأقتلك إن كذبتَ عليّ".
‫لهذا السبب زرع أول فور وان
‫بذرة الخوف في قلب هذا الصبي ووالديه.
هل أنت خائف؟
لن تجد الكثير من الأصدقاء الذين
.يقولون كل ذلك في هذه الحياة
نريد أن نأخذ بيد زميلنا
‫الذي يبكي بيأس كصديق لنا.
ما الذي يخيفك؟
أول فور وان؟
‫أجل...
‫و... أنا...
‫لا أستطيع التألق مثلهم...
‫أنا خائف من ذلك أيضًا.
‫كلما زاد إيمانهم بي،
‫قلّ إيماني بنفسي.
‫حتى لو استطعتُ الأخذ بأيديهم،
‫إن ظهر أول فور وان أمامي مرة أخرى...
‫قد أفعل الشيء نفسه مرة أخرى.
‫هذا... ما أخافه...
‫لهذا السبب أريد الاستسلام...
‫الذهاب إلى مكان لا يوجد فيه نور...
‫وانتظار الموت...
‫ربما سيأخذون الظروف المخففة في الاعتبار.
‫لكن ما فعلته لن يختفي.
‫أوياما، حتى عندما تنتهي هذه المعركة،
‫قد لا تتمكن من البقاء في يو إي.
‫إنهم أصدقاؤك، لذا كانوا لطفاء معك،
‫لكنني لستُ مثلهم.
‫سأكون صريحًا معك.
‫ذلك الخوف المزروع بداخلك...
‫سأخلعه إن اضطررتُ إلى ذلك.
‫قاتل.
‫كل ما يمكنك فعله الآن هو القتال.
.أعلم
.أعلم أنّنا يجب أن نفوز
‫عليّ أن أكون قطعة للمساعدة في فوزنا... حتى أكون مساويًا...
—أعلم ذلك ولكن
‫هذا صحيح.
‫واستخدامك بهذه الطريقة قد يجعلنا لا نختلف عن أول فور وان.
‫لكنني لن أدعك تستسلم هكذا وتموت
وأنت ‫تعاني من عواقب أفعالك.
‫ليس طالما أنني معلمك في دورة البطل،
‫وأنتَ تلميذي.
‫ما زلتُ...
‫لا أنوي طردك.
‫لن أُعلّم أي طالب أن يعيش حياة
‫يشعر فيها بالامتنان للآخرين.
‫حتى لو كنتَ بائسًا وشقيًا،
‫امش مع أصدقائك الذين مدّوا أيديهم لك.
‫سنحميك.
‫أستطيع أن أعدك بهذا...
‫إن كنتَ معهم، فستكون بخير.
‫لكن، ماذا يمكن لمجرم وحيد مثلي أن يفعل؟
‫لا شك أنه خائف.
‫أي أحد كان ليخاف.
‫لهذا السبب...
‫لن نجعلك تفعل هذا بمفردك.
‫أنتم طلاب يو إي، ونحن المعلمين والأبطال المحترفين...
‫ذلك الطريق...
‫هو طريق سنسلكه جميعًا معًا.
القصة كيف أصبحنا جميعنا أبطالًا
.أنت! هيّا، حان وقت الذهاب
‫حسنًا.
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
‫المعركة النهائية تقترب.
‫أبطال، أشرار.
.كلّ من يستعدّ للقتال يتعامل مع مشاعر مختلفة
‫ماضٍ لا يريد تذكّره.
‫حاضرٌ يريد تغييره.
‫ومستقبل ينبغي أن يسعى إليه.
‫في الحلقة القادمة، "خيّبت ظنّك".
‫ماذا سنربح، وماذا سنخسر؟
خيّبت ظنّك
‫تجاوزوا حدودكم!
‫بلاس أولترا!